# Курсовая работа «Резервное копирование»
Возможна такая ситуация, что мы хотим показать друзьям фотографии из Интернета, но иногда сайты могут быть недоступны. Давайте защитимся от такого.

## Альтернативное задание
Нужно написать программу, которая будет:
- Получать картинки по API с сайта dog.ceo. Пример api для получения Ирландского спаниеля.
- Если у породы есть под-породы, то необходимо загрузить по одной картинки всех под-пород. Для получения картинок всех под-пород есть API метод.
- Сохранить картинки в папку на Яндекс.Диск. Папка должна иметь название породы собаки.
- Для названий картинки использовать название породы + имя файла из url'а.
- Сохранять информацию по фотографиям в json-файл с результатами.
### Входные данные:
### Пользователь вводит:

- Текст для картинки
- Токен с Полигона Яндекс.Диска. Важно: Токен публиковать в github не нужно!
### Выходные данные:
- json-файл с информацией по загруженным файлам
- Измененный Я.диск, куда добавились фотографии

### Обязательные требования к программе:
- Использовать REST API Я.Диска и ключ, полученный с полигона.
- Для загруженных картинок нужно создать свою папку на Я.Диске.
- Загрузка картинок осуществляется по воздуху, т.е. локально фотографии не сохраняются. В Я.Полигоне есть необходимый метод.
- Сделать прогресс-бар или логирование для отслеживания процесса программы.
- Код программы должен удовлетворять PEP8.
- У программы должен быть свой отдельный репозиторий.
- Все зависимости должны быть указаны в файле requiremеnts.txt.